### Задача

Создать web-приложение предоставляющее HTTP API для каталога статей.

### Предметная область

- Тэг
    - Название (обязательное, максимум 256 символов). Название тэга уникальное и регистро-независимое.
- Статья
    - Название (обязательное, максимум 256 символов)
	- Дата и время создания (обязательное)
	- Дата и время изменения (необязательное)
	- Список тэгов (максимум 256 тэгов). Список упорядоченный, без дубликатов.
- Раздел
    - Название (обязательное, максимум 1024 символа)
	- Список тэгов (максимум 256 тэгов). Список упорядоченный, без дубликатов. Определяет принадлежность статей к разделу - в раздел попадают статьи, у которых список тэгов совпадает со списком тэгов раздела (без учёта порядка тэгов).

### Функциональные требования

- CRUD статей
    - Должна быть возможность получить статью по идентификатору
	    - Список тэгов выводится в порядке указанном потребителем API при создании/редактировании статьи
    - Должна быть возможность создать и изменить статью
        - Название и список тэгов заполняются потребителем API
	    - Дата и время создания/изменения заполняются автоматически
- Каталог статей
    - Должна быть возможность получить список разделов
        - Список разделов сортируется по убыванию кол-ва статей в разделе
    - Должна быть возможность получить список статей в разделе
        - Принадлежность статьи к разделу определяется по списку тэгов - в раздел попадают статьи, у которых список тэгов совпадает со списком тэгов раздела (без учёта порядка тэгов).
        - Список статей в разделе сортируется по убыванию даты и времени создания/изменения (если дата и время изменения заполнено, то сортируем по нему, иначе по дате и времени создания).
- Автоматическое создание разделов
    - Для каждого уникального набора тэгов (без учёта порядка тэгов) создаётся отдельный раздел
    - Раздел создаётся только при наличии соответствующих разделу статей
    - При изменении списка тегов у статьи, статья автоматически переносится в соответствующий раздел
    - В качестве названия раздела используется конкатенация названий тэгов раздела (через запятую, обрезанная до максимально допустимой длины названия раздела).

### Нефункциональные требования

- Аутентификация и авторизация не требуются
- Кол-во тэгов, статей и разделов ограничено только техническими возможностями СУБД
- Кол-во статей в разделе ограничено только техническими возможностями СУБД
- Фреймворк ASP.NET Core 8
- СУБД MS SQL Server или PostgreSQL
- Работа приложения в docker-контейнерах
